Olá {firstname} {lastname},

Obrigado por ter criado uma conta de cliente na loja {shop_name}.

Aqui estão os seus detalhes para login:

Endereço de E-mail: {email}
Password: {passwd}

Dicas importante de Segurança:

1. Conserve sempre os detalhes da sua conta em segurança.
2. Nunca ceda os seus detalhes de login a outra pessoa.
3. Altere a sua password regularmente.
4. Caso suspeite de que alguém está a usar a sua conta ilegalmente, comunique-nos isso de imediato.

Agora pode colocar encomendas na nossa loja: {shop_url}

{shop_url} powered by PrestaShop™